---------------------------------------------- PENDIENTES -----------------------------------
fecha: 31/08/2023

falta definir la reward function.en modulo env, modificar la accionagent para que pueda retornar next_state,reward, is next state terminal. listo
me falta guardar la tupla transicion en el buffer. listo
me falta agregar funcion entrenar red y soft update target parameters. listo
me falta seguir probando que el entrenamiento no marque errores. listo, pero es conveniente seguir probando los valores que arroja el 
training.
me falta agregar funciones para guardar los pesos de la red y de ir imprimiendo resultados. listo
me falta agregar en el loop trainingepisodes, cada ciertas iteraciones guardar el modelo. por si llegase a crashear. listo
tmb me falta agregar la funcionalidad de permitir cargar modelos semientrenados, o completamente entrenados. listo
me falta cambiar la logica para ubicar drones con gus, asi como la logica para cambiar la transmision de data.
cehcar si el soft update esta correctamente programado. por el momento lo dejare asi tal y como programe el soft update.

