---------------------------------------------- PENDIENTES -----------------------------------
fecha: 11/09/2023
Pendientes DRONE2D single objective function 2 GUS DQN ..
revisar reward function
tengo muchas variables y objetos para almacenar la misma data (ej: gus, drone pos) modificare el codigo del robotarium para funcioanr
con mis metodologias de programacion
desarrollar el modulo para testear el algoritmo DQN entrenado. listo
grabar backups del archivo pickle que guarda los meanrewards por episodio. listo
optimizar el codigo ya que los entrenamientos estan costando demasiada memoria RAM. 
parece que el agente es capaz de seguir a los gus que si requieran mas data rate. y si se queda rondando por la localizacion del
ultimo gu con mayor data rate.pero falta mejorar el entrenamiento. en ocasiones toma acciones que hacen que pierda la conexion con el gu
en otras ocasiones se ve que no actua inteligentemente.
pobre modelo 1 v2 30 y 34

