preguntas Dr. David:

1.- consejos para mejorar y estabilizar el entrenamiento. 
2.- metricas para evaluar el correcto aprendizaje del agente.
3.- como saber si estoy utilizando la GPU para el training.
4.- tiene sentido utilizar variables que se relacionen tanto en el state space como en reward function?
5.- entrenamientos toma aprox. 5 dias.
6.- si los data rates se encuentran muy cercanos, el agente no sabe distinguir a cual gu seguir
7.- numero recomendado de training episodes para este sistema
tiempo que tarda por epoca. por iteracion. 10 ms 
muy poquitas
hacerlo ajalr en colab.
segundo: tiempo de ejecucion por epoca.

